رياكت نكست فيت نود مايسكول اكسبريس / الهيدر هوم منه شريط عننا مشاريع حاليه سابقه تواصل معنا يبعت طلب يملا اسمه رقمه سبب الاستفسار شراء متابعه شريك مكتبه الميديا فيها فيدوهات يوتيوب لينا https://youtube.com/shorts/EOvgM4AxKY4?si=hWMZ1IKO3LRa9R7K  https://youtube.com/shorts/7gMMPnWzpqk?si=HISCYYK0kaWZ285_ https://youtube.com/shorts/1Oal6cCM3Q8?si=AQG_YC4gC-vriP1M  زرار عرض المزيد يدخله ع قناه اليوتيوب  https://www.youtube.com/@BashakDevelopments/shorts / زرار تواصل ف الجنب منه يعرض زرار واتس𝟬𝟭𝟭𝟱𝟭𝟯𝟭𝟯𝟵𝟵𝟵 زرار رقم خط ساخن17327 زرار سجل الان يخليه يكتب اسمه رقمه سبب التواصل معلومات اضافيه زرار منفصل ai chat ردود عن شركه باشاك ارقام التواصل اخر اعمالنا عقارات متاحه / لوجين ريجيستر اكونت سوبر ادمن ليه كل صلاحيات يعرف الاكونتات المسجله ب رقمهم والايميل ويعطل اكونت يغير باسورد لاي اكونت داش بورد خاصه ليه فيها عقارات رساءل تواصل لوحه تحكم للموقع يغير بيانات ف الموقع زي بيانات التواصل مواعيد العمل ردورد ai chat  زرار تواصل  اللوجو اضافه عقار مسح عقار الغاء عقار تغيير بياات موقع اكونت مدير عقار اكونت داتا انتري اكونت دعم اكونت يوزر تجريبي otp  يطلع ف الشاشه وقت مسجل  انشاء حساب ب الايميل رقم الفون اسم صفحه للعقارات ادوس ع العقار يطلعلي تفاصيل اعوز اتواصل ابعت طلب تواصل من جوا فيه اسمي رقميايميل سبب التواصل مشتري شريك بيع صفحه اضافه عقار يوزر يضيف عقار يوافق عليه الادمن بعدها الادمن ومدير عقار وداتا انتري يعرف يضيف عقار علطول  العنوان (عربي/إنجليزي) *
مثال: شقة 3 غرف في التجمع الخامس
نوع العقار

شقة
الغرض

بيع
⭐️ حالة العقار / إضافة في صفحة الهوم

صفحة العقارات فقط (غير مميز)
سيظهر في صفحة العقارات العادية فقط

الوصف
وصف تفصيلي للعقار — المميزات، الحالة، التفاصيل...
السعر والموقع
السعر (جنيه) *
المساحة (م²) *
المنطقة *
مثال: التجمع الخامس، العاصمة الإدارية...
العنوان التفصيلي
مثال: شارع النيل، المبنى 5
رقم تواصلك *

سيتواصل معك فريقنا على هذا الرقم للتحقق من الطلب.

المقدم
مثال: مقدم 750,000 جنيه
حالة التسليم
مثال: استلام فوري
رابط موقع جوجل ماب (اختياري)
https://maps.google.com/...
التفاصيل
عدد الغرف
عدد الحمامات
رقم الطابق

مفروش

موقف سيارات

مصعد

حمام سباحة

حديقة

بيزمنت

تشطيب

نص تشطيب

3/4 تشطيب

سوبر لوكس
صور العقار
اضغط لرفع صور العقار

يمكنك اختيار أكثر من صورة دفعة واحدة

مسقط أفقي (2D) - اختياري
ارفع صورة التقسيم الداخلي (مسقط أفقي)

إرسال العقار للمراجعة
إلغاء  / زرار ف الهيد تغير موقع للعربي او انجليزي صفحه الهوم صور عقارات ف الخلفيه قدامها كلام شفاف بسيط متحرك بتاع بشاك ديف ويكون كلام مش مقصوص / فوتر جوجل ماب خريطه باينه ادوس عليها او ع اللينك تدخلني ع جوجل ماب / ادوس ع لوجو واسم الموقع ف الهيدر او الفوتر يدخلني ع صفحه الهوم ف تاب اسم الموقع يبقا فيه صوره اللوجو مش علامه ويبسايت / شيل دا امتلك شقتك الأرضي بحديقة خاصة
3 غرف بمساحة تبدأ من 130 م²، استلم الحديقة متشطبة مجانًا خلال التعاقد في شهر رمضان.

مقدم يبدأ من 700 ألف جنيه والباقي على 60 شهر — استلام خلال سنتين.

تواصل عبر واتساب
01151313999
 ودا شيله #باشاك
#باشاك_رؤية_جديدة_تطوير_مختلف
#فيها_حاجة_حلوة
احجز شقتك الآن
الخط الساخن 17327
 حط ف الهوم فلتر للبحث عن عقار ابحث عن منزل أحلامك
في قلب القاهرة

أكثر من 100 عقار في مختلف الأماكن · ابحث، قارن وتواصل معنا.


الكل
ابحث بالموقع أو نوع العقار...
بحث
إخفاء
السعر الأدنى
من
السعر الأقصى
إلى
المساحة (م²)
من
المساحة (م²)
إلى
التجمع الخامس
جولدن سكوير
العاصمة الإدارية
التجمع السادس
مصر الجديدة
الشيخ زايد
مناطق أخرى › / ف صفحه عقارات ضيف فلتر تصفح العقارات
أكثر من 100 عقار في مختلف الأماكن · ابحث، قارن وتواصل معنا

ابحث عن عقار...
فلاتر
نوع الوحدة

الكل
الغرض

الكل
المنطقة

الكل
نوع الإعلان

الكل
الحالة

متاح
السعر الأدنى (ج)
0
السعر الأقصى (ج)
غير محدد
المساحة الأدنى (م²)
0
المساحة الأقصى (م²)
غير محدد
عقارات مميزة
1 عقار
جميع العقارات
1 عقار
بدل دول ب دول اشاك بتوفرلك تنوع في المساحات الداخلية اللى بتدور عليها 
بداية  من 130 متر وتصل إلى 250 متر هذه التنوع يضمن راحة تامة مع تصاميم عصرية تجعل كل وحدة فريدة.
شقتك مع باشاك مشاريع شركة باشاك.. موقعك الاستثماري المثالي 
تتميز مواقع  مشاريع شركة باشاك في قلب #التجمع_الخامس مع قرب فائق من الطرق الرئيسية والخدمات الحيوية.تتمتع المشاريع بتميز خاص باطلالات بانوراميا على حدائق وشوارع رئسية
وادوس ع العقار يعرضلي تفاصيل وزرار ابعت طلب تواصل منه املا اسم رقم ايميل سبب التواصل متعاقد شريك بيع هكزا / علامه تحميل اول مدخل ع ويبسايت فيه لوجو الشركه السوبر ادمن لما يسجل يطلعله اتنين لوحه تحكم موقع او متابعه للموقع